= Página de Login =
O usuário precisa se cadastrar para poder usar a aplicação, pois ela poderia ser acessada por mais de uma pessoa usando o mesmo dispositivo.
O cadastro é feito na mesma página (se não der, em outra).
Em entradas subsequentes o usuário deve logar-se (se possível manter em cache através de PHP).
O banco de dados do app guardará os usuários cadastrados.
O cadastro exige apenas um nome de usuário e uma senha. O mesmo vale para o login.
Para fins de desenvolvimento, o app virá com dois usuários já registrados no banco.
Ao sair da página principal, esta página será mostrada.

= Página Principal =
Deverá mostrar uma lista de despesas feitas no dia atual, cadastradas através de um botão presente na mesma página.
Tal lista poderá ser expandida em um modal, permitindo ver os gastos de outros dias. Ela também pode ser filtrada por faixas de valores (exemplo: despesas que foram acima de R$100,00).
O botão de cadastrar despesas abrirá um modal que terá os campos de nome, data, hora (opcional) e valor. Após confirmar, a despesa será registrada no banco e inclusa na lista.
Haverá um botão (parte do modal de cadastrar, ou não) que permitirá o anexamento de um extrato bancário, para que a aplicação o leia e insira os gastos no banco. 
Outro modal (ou um espaço extra) aparecerá para definir o que a aplicação deve incluir (a partir de que data, a partir de qual faixa de valor, etc).
Terá a opção de registrar as contas mensais (contas de luz, água, condomínio, etc.) no app, além de qualquer conta considerada importante. 
O app notificará o usuário toda vez que ele logar quando uma conta cadastrada estiver próxima do prazo. Tal aviso será por meio de um destaque da conta em uma parte da página.
O tipo de conta, o nome, o prazo e o valor serão os campos para registrar a conta. As contas registradas serão mostradas em uma lista.
O usuário pode dar baixa em uma conta com o toque de um botão (2, por que vai que o cara apertou errado né).
Por fim, haverá algumas linhas no canto inferior da página indicando o quanto o usuário gastou naquele dia, naquele mês e o quanto gastará com as contas cadastradas.
Tais linhas são resultados de cálculos feitos pela aplicação a cada vez que uma nova despesa/conta for cadastrada.

= Resumo =
- Cadastrar usuário
- Login do usuário
- Opção de sair da página principal
- Lista de despesas, com filtros
- Cadastrar, editar e apagar despesas
- Leitura do extrato bancário, com filtros
- Lista de contas, com filtros
- Cadastrar, editar, apagar e dar baixa em contas
- Cálculo do total da lista de despesas (dia e mês atual) e da lista de contas